👑 关于王座与血统：凡王之血，必以剑终

    “凡王之血，必以剑终。”

    “所谓弃族的命运，就是要穿越荒原，再次竖起战旗，返回故乡。死不可怕，只怕死得没声没息。”

    “命运这种东西，生来就是要被踏于足下的，如果你还未有力量反抗它，只需怀着果敢的勇气等待。”

    “每个人都会有些理由，可以让你豁出命去。你留着命……就是等待把它豁出去的那一天。”

    “悲剧还未降临的时代，魔鬼在幸福的摇篮里沉睡。”

    “世界上有些悲剧没有反派，就像有些突如其来的大雨没有征兆。”

    “权力是这个世界上最迷人的东西，当你握住它，你就握住了整个世界。”

    “真正骄傲的人，从来不屑于去证明自己。”

    “我们的命是用来燃烧的，不是用来苟且偷生的。”

    “你要是愿意，我就陪你走到世界的尽头。”

🌸 关于小怪兽与Sakura：意难平的东京神话

    “我们都是小怪兽，有一天会被正义的奥特曼杀死。”

    “04.24，和Sakura去东京天空树，世界上最暖和的地方在天空树的顶上。”

    “如果世界真的不喜欢你，那世界就是我的敌人了。”

    “Sakura最好了。”

    “世界上有一万种狂言，都比不过你一低头的温柔。”

    “如果在演罗密欧与朱丽叶，你一定要等我，不要自己先喝毒药。”

    “有些路你和某人一起走，就长得离谱，你和另外一些人走，就短得让人舍不得迈开脚步。”

    “我并不在乎这个世界变成什么样子，我只在乎你。”

    “其实这世上有一种孤独，不是没有人陪，而是没有人在等。”

    “你以为世界上只剩下了你一个人，其实并不是，那个懂你的人还没死，他就藏在人群里，或者藏在你的影子里。”

🌧️ 关于孤独与遗憾：雨落狂流之夜

    “真正孤独的人从来不去回忆，因为回忆本身就是一种残酷。”

    “什么是死？就是你这个人消失了，世界上再也没有你。”

    “世界上有一种孤单，是你什么都有，却唯独没有她。”

    “因为不爱，所以都错。”

    “只有你不想在这个世界上留下一丁点痕迹的时候，你才会发现，这个世界其实也不怎么想留下你。”

    “你能明白那种感觉吗？就像是你在水里憋气，憋到了极限，你以为自己要死了，结果有人拉了你一把。”

    “你陪了我多少年，花开花落，一路上起起跌跌。”

    “在这个世界上，你总是要为了某个人而战的。”

    “时间可以治愈一切，但时间也会抹杀一切。”

    “一个人可以逃避很多东西，但唯独逃避不了自己的心。”

😈 关于魔鬼与羁绊：哥哥，你还要我吗？

    “哥哥，你还要我吗？”

    “即使这个世界所有人都背叛了你，我也会站在你这边，背叛整个世界。”

    “如果你在外面遇到了危险，如果被人欺负了，如果遇到了打不过的怪兽……记住，你还有个哥哥。”

    “交易的本质是等价交换，你想要得到什么，就必须付出同等的代价。”

    “没有人会永远陪着你，除了我。”

    “用四分之一的生命作交换，我会给你想要的力量。”

    “这个世界其实从未在乎过你，你又何必在乎这个世界。”

    “每个人心里都住着一个魔鬼，只有在最绝望的时候，它才会被释放出来。”

    “不要死啊，不要死啊，不要死啊！”

    “我只知道，如果没有那个男人，我根本活不到今天。”

🛤️ 关于青春与成长：衰小孩的逆袭

    “路明非，你是个蠢货！”

    “大人有时候就是那么幼稚，总以为自己能保护所有人。”

    “谁也没有义务去拯救谁，每个人都有自己的地狱要逃离。”

    “真正爱你的人，即便跨越千山万水，也会来到你的身边。”

    “所谓成长，就是逼着你一个人，踉踉跄跄的受伤，跌跌撞撞的坚强。”

    “有些人存在，就是为了让你知道，你不是这个世界上最惨的那个。”

    “你这种人，就算有一天出息了，也是个没出息的跟班。”

    “我们这样的人，生来就是要走向战场的。”

    “孤独地走向远方，把世界留在身后。”

    “你要活下去……”